Ya Tuhan.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Sekarang kamu takut.
Berdoa ke surga.
Seandainya aku tahu kau akan menjadi bagian dari takdirku,
Saya tidak akan menyetujui kompetisi ini.
Jadi, kamu menyerah?
Kau telah melakukan berbagai cara untuk memancingku ke sini,
dan menunjukkan betapa dia menantangku.
Izinkan saya bercerita.
Hari ini kita mengadakan kompetisi ini,
Mustahil.
suka atau tidak suka.
Itu benar.
Memang.
Kalau tidak, semua orang di Chang'an akan berpikir
Kamu hanya di sini untuk membuatku terlihat baik.
Sengaja mempromosikan produk Yingyan secara berlebihan.
Perusahaan Yingyan Anda
Tidak terlalu bagus.
Yingyan telah mendominasi Chang'an selama tiga tahun.
Mengapa aku harus takut padamu?
Setiap orang memiliki takdirnya masing-masing untuk mengalami kejatuhan.
Dan aku milikmu.
Bangun.
Jangan terlalu percaya diri.
Aku tidak percaya
Kamu bisa menjatuhkanku.
Jika aku benar-benar menggulingkanmu,
Jangan menyimpan dendam.
Konyol.
Saya, Yingxiong, milik Chang'an
Penata rias nomor satu untuk kaum bangsawan.
Mengapa aku harus takut padamu?
Baiklah, mari kita mulai.
Mari kita lakukan ini.
Oke.
Kita masih perlu mengadakan kompetisi.
Jika tidak, itu tidak akan masuk akal.
Saya telah bekerja sangat keras
untuk mendapatkan popularitas sebesar ini.
Tapi aku tidak bisa menghancurkannya sepenuhnya.
Jika dia benar-benar calon suamiku,
Dia akan membenciku selamanya.
Sebaiknya aku bersikap lebih lunak padanya.
dan biarkan berakhir seri.
Saya sedang dalam perjalanan ke sini barusan.
Saya sudah memikirkannya dengan cermat.
Bubuk timbal berbahaya bagi kesehatan,
tetapi itu bukan sesuatu yang tak terhindarkan.
Kita hanya perlu menambahkan penghalang.
di antara bubuk timah dan kulit.
Tepung beras.
Ini murni dan alami,
bisa dibuat di rumah,
dan mudah diakses.
Para wanita, silakan menonton.
Pertama-tama, oleskan lapisan tepung beras,
lalu taburkan bubuk timah Yingyan di atasnya.
Putih sekali!
Bukankah ini terlihat lebih adil?
dengan kulit seputih salju?
Ya, memang terlihat lebih cerah.
Guru Yingxiong benar-benar memiliki ide-ide yang brilian.
Efektivitas ganda,
Mengunci warna putih.
Satu...
Apakah keluarga Ying Anda tidak pernah berdandan?
Riasan wajah yang sudah diatur?
Sudahlah.
Tuan Muda Ying.
Di Sini.
Meskipun bedak wajah keluarga Ying Anda larut dalam air,
tidak berlangsung lama,
Ini mudah dilepas,
yang menghemat waktu. Itu keuntungan besar, kan?
Ini
adalah pensil alis Yingyan terlaris di seluruh Chang'an.
Terbuat dari arang premium,
Warnanya hitam pekat dan kaya akan rona.
Mudah diaplikasikan dan dibaurkan,
menciptakan tampilan yang alami dan elegan.
Baiklah, coba saya lihat.
jika alat itu bisa menciptakan alis yang tebal dan mencolok.
Ini adalah arang.
Tidak bisakah kamu setidaknya membuat kemasan?
Lihat, ini rapuh.
dan berantakan.
Memang.
Bagaimana bisa rusak semudah itu?
Kualitasnya buruk.
Saya biasanya mengunjungi rumah klien secara langsung.
untuk merias wajah para wanita.
Aku tidak pernah berpikir bahwa sesuatu
sangat nyaman bagi saya
akan sangat sulit
untuk digunakan orang lain.
Apa yang terjadi dengan sikap lunak padaku?
Hari ini saya ingin mengajak semua orang untuk menyaksikan
Sebuah lompatan besar dalam sejarah kecantikan.
Kain ini bukan sekadar kain biasa,
tetapi masker wajah lembaran.
Ya, itu bagus sekali.
Saat wanita menggunakan masker wajah setiap hari,
Apakah kamu tidak kesulitan dengan hal-hal yang ada di wajahmu?
Terus-menerus terjatuh?
Dengan lembaran ini,
Anda bisa mengoleskan bahan-bahan masker wajah yang sudah dihaluskan.
Saat mengenakan masker wajah,
Anda tidak akan mengalami masalah ini lagi.
Ini memang jauh lebih praktis.
Ya.
Tepat.
Hero bisa memikirkan solusi ini,
Ini benar-benar mengesankan.
Semuanya, tolong lihat.
Tambahkan lapisan kain masker lainnya,
Dengan cara ini, irisan mentimun dibungkus di dalamnya,
Mereka tidak akan mudah lepas.
Dan kain ini,
Saya telah memilih kain kasar.
sebagai bahan untuk masker wajah.
Teksturnya memiliki banyak tonjolan, sehingga mudah menempel.
Mulai sekarang, saat Anda menggunakan masker wajah,
Anda tidak akan kehilangan esensinya sedikit pun.
Desain ini luar biasa, benar-benar mengesankan!
Mengapa ini terlepas?
Bukankah kamu bilang itu tidak akan jatuh?
Pertama, kita ambil sebutir telur.
Kemudian kita ambil putih telurnya.
Mengoleskan putih telur secara teratur pada wajah Anda
dapat memberikan efek peremajaan kulit.
Saya sudah menggunakan masker air putih telur sejak kecil.
Ini mengunci kelembapan.
Terutama saat digunakan pada kulit kering dan bersisik,
Hasilnya sangat terlihat.
Ini adalah toner putih telur yang melembapkan.
Kreasi pelembap eksklusif saya.
Air rebusan putih telur benar-benar ampuh.
Tuan Ying, silakan.
Ayo.
Bagaimana caranya?
merasa?
Sekarang kondisinya jauh lebih lembap.
Benarkah? Ini benar-benar berhasil?
Gadis ini luar biasa.
Aku akan mencobanya saat sampai di rumah.
Tidak perlu makan telur lagi.
Terima kasih atas kebaikan kalian semua.
Semua orang memberikan pujian yang sangat baik.
tentang produk Yingyan.
Hari ini akhirnya aku menyadarinya.
Itu semua karena sifat keras kepala saya.
yang membuat saya menjual barang berbahaya
dan produk berkualitas rendah
untuk kalian semua.
Itu sangat kejam.
Saya, Yingxiong, dengan sungguh-sungguh berjanji hari ini
sampai saya mengembangkan
Produk yang bermanfaat bagi kesehatan,
Toko Kosmetik Yingyan
akan tetap tutup.
Anda perlu memberi kami penjelasan!
Semua produk
Anda sudah pernah membeli sebelumnya,
Saya akan menarik kembali semuanya.
dan memberikan pengembalian dana penuh.
Itu tidak perlu.
Ayo pergi.
Tuan Muda Ying, Anda mau pergi ke mana?
Minggir!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Muda Ying!
Oh tidak!
Kita dalam masalah sekarang.
Cepat keluarkan aku dari sini.
Tuan Muda Ying!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda telah membuat tuan muda marah.
Aku akan membuatmu membayar dengan nyawamu!
Tuan Muda!
Apakah kamu akan pernah berhenti?
Minggir!
Jangan pergi, Tuan Muda Ying!
Kapan kamu akan menukarkannya?
Aku hanya ingin menarik perhatian.
Bagaimana bisa sampai jadi berantakan seperti ini?
Pak.
Bukankah Nona Xiaofei berkompetisi melawan Tuan Muda Ying?
Kerumunan orangnya sangat besar.
Hal itu benar-benar menempatkan Guru Xu dalam situasi yang sulit.
Tuan Xu sangat tertekan oleh gadis-gadis itu.
Dia bahkan tidak bisa memanjat tembok untuk melarikan diri.
Coba tebak apa yang terjadi?
Apa?
Putri Pramugara Yang, Nona Yang.
Dia menunggang kudanya menerobos kerumunan.
Menggenggam tangan Guru Xu.
Lalu mereka mencoba melarikan diri dengan menunggang kuda.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Gadis-gadis itu.
Beberapa orang menghalangi kuda itu.
Yang lain sedang mengejar mereka.
Gadis-gadis ini biasanya tampak begitu anggun dan sopan.
Namun ketika mereka melihat Guru Xu.
Mereka berlari sangat cepat!
Apa yang terjadi selanjutnya?
Lalu... lalu aku tidak tahu lagi.
Tapi Pak.
Setelah Nona Xiaofei menyelesaikan kompetisi.
Dia bahkan menemani Tuan Muda Ying kembali ke Toko Kosmetik Yingyan.
Dia mengaku akan menemani Tuan Muda Ying pulang.
Dia bahkan membuat
semacam
Sup jamur putih dengan gula batu untuknya.
Ayo, Pahlawan.
Aku membuat sup jamur putih ini khusus untukmu.
Apa
Apa yang sedang saya lakukan?
Anda,
Jauhi dia!
Aku?
Ya,
Aku sedang berbicara padamu.
Hero memiliki fobia terhadap wanita yang parah.
Dia baik-baik saja selama beberapa tahun terakhir ini.
Namun setelah keributan yang Anda timbulkan hari ini,
Kondisi lamanya telah kambuh.
Gynofobia?
Ya,
Dia merasa mual hanya dengan melihat wanita.
Seperti yang bisa Anda lihat sekarang.
Tapi bukankah dia baik-baik saja barusan?
Nona Hua, yang tidak Anda ketahui adalah...
Tuan Muda Ying awalnya adalah seorang pangeran dari Kerajaan Wanita.
Organisasi Women's Kingdom lebih menghargai perempuan daripada laki-laki.
Bahkan sebagai seorang pangeran,
Hidupnya tak berharga, bahkan lebih rendah dari sampah.
Seiring waktu, ia mengembangkan fobia terhadap wanita (gynophobia).
Sampai dia datang ke Dinasti Tang Agung kita
dan merasakan bagaimana pria dihormati di sini.
Barulah kemudian kondisinya berangsur-angsur membaik.
Gangguanmu telah merusak segalanya.
Kambuhnya penyakitnya
Ini memang kesalahan saya.
Pahlawan, aku akan tetap bersamamu sampai kau pulih.
Aku baru saja memberitahumu bahwa dia mengidap ginofobia,
dan kamu masih ingin tetap bersamanya?
Apakah kamu mencoba mempercepat kematiannya?
Para penjaga!
Pahlawan.
Kamu bahkan mengantarnya pulang
dan membuatkan sup untuknya?
Ya.
Namun setelah Tuan Muda Ying menyelesaikan turnamen,
tampaknya ketakutannya terhadap wanita muncul kembali.
Dokter itu berkata
Dia mungkin tidak akan mampu
untuk bertemu siapa pun selama sekitar dua minggu.
Tapi kata Nona Xiaofei
Dia akan bertanggung jawab atas Tuan Muda Ying.
Bertanggung jawab?
Tetapi
Siapa yang akan percaya apa yang dikatakan oleh seorang pembuat onar?
Mau kemana pak?
Pergi jalan-jalan.
Mengapa Anda datang kemari, Tuan?
Selamat siang, Pak.
Pak,
Saya di sini untuk berjalan-jalan.
dan untuk menghirup suasana kehidupan sehari-hari.
Pergilah beli bahan makanan sekarang juga.
Pak, belanjaan hari ini sudah dibeli.
Periksa apakah ada yang terlewat.
Ayo cepat!
Baik, Pak.
Tadi malam, lebih dari 10 hidangan disiapkan di kediaman saya.
Tidak makan di rumah itu satu hal.
Dia tinggal di rumahku,
memakan makananku,
menggunakan barang-barangku,
dan bahkan mengambil jamur putih dan gula batu saya
untuk membuat sup untuk pria lain.
Kau dan aku ditakdirkan untuk bersama.
Ditakdirkan.
Ketua.
Takdir yang berbalik ini
Semua ini memang ditakdirkan agar aku bisa bertemu denganmu.
Ayo, pahlawan.
Izinkan saya menyuapi Anda sup jamur putih.
Api! Api!
Ada kebakaran!
Buru-buru!
Cepat!
Ayo cepat!
Dapurnya terbakar!
Selamatkan sang guru!
Di sana!
Cepat! Dapur terbakar!
Selamatkan sang guru dengan cepat!
Buru-buru!
Lewat sini!
Erha, apa yang terjadi?
Tuan kami membakar dirinya sendiri!
Di mana Ali? Bawa aku ke sana cepat!
Ya.
Ambil air minum!
Ayo cepat!
Minggir!
Pak, Anda tidak bisa masuk.
Pak, mohon jangan masuk.
Pak!
Tuan! Tuan!
Pak, jangan pergi!
Mengapa dia buru-buru masuk ke sana?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pak!
Tuan Fang!
Fang Lihen
Fang Lihen!
Hua Xiaofei
Jangan melangkah maju lagi.
Pergilah sekarang.
Langsung.
Apa yang terjadi pada Fang Lihen?
Mengapa dia terbaring tak bergerak di sana?
dengan kain putih yang menutupi tubuhnya?
Fang Lihen!
Hua Xiaofei!
Sejak hari pertama Anda tiba di Chang'an
sampai hari ini,
Tidak ada hal baik yang terjadi.
Kamu hampir membuatku kehilangan pekerjaan.
dan menyebabkan tragedi ini menimpa Ali.
Apakah kamu punya hati?
Semua yang kamu lakukan
Ini hanya untuk keuntunganmu sendiri.
SAYA...
Aku tidak pernah bermaksud menyakiti Fang Lihen.
Kemarin kamu mengatakan kepada Ali bahwa kamu mengaguminya.
Ya.
Lalu mengapa?
Apakah kamu menggoda Tuan Muda Ying hari ini?
Kau kembali memicu fobia terhadap wanita pada Tuan Muda Ying.
Ali merasa perasaannya yang tulus telah dikhianati.
dan membakar sesuatu karena marah.
Aku bersumpah,
Saya sungguh tidak berniat menyakiti Fang Lihen.
Semua yang saya lakukan
Itu karena terpaksa.
Karena terpaksa?
Kamu menyalahkan segalanya
atas dasar kebutuhan.
Di mana batasan keuntungan Anda?
Di manakah hati nuranimu?
Kamu sangat rakus akan uang.
sampai-sampai kamu rela membunuh demi itu.
Kamu sama sekali tidak pantas dicintai.
Apakah aku tidak pantas mendapatkannya?
Aku sudah berusaha sekeras mungkin.
Berusaha keras?
Kau hanya berusaha keras membunuh demi uang.
Yang kamu pedulikan hanyalah uang.
Menurut saya
Kamu akan beruntung jika tidak dihukum oleh surga.
Saya akui terkadang saya menggunakan cara-cara yang tidak jujur.
Saya akui dan saya bersedia berubah.
Tapi aku bersumpah,
Saya benar-benar memiliki
tidak ada niat untuk menyakiti Fang Lihen.
Jika aku melakukannya,
Semoga aku disambar petir.
Hua Xiaofei! Hua Xiaofei!
Itu.
Apakah kata-kataku terlalu kasar?
Aku tak percaya itu bisa memanggil petir untuk menyambarnya.
Apakah aku sedang bermimpi?
Pemogokan itu benar-benar nyata.
Dia bahkan merokok.
Ini...
Kami berdua
hanya ingin memberinya pelajaran.
Bagaimana mungkin hal itu mendatangkan hukuman ilahi?
Dokter mengatakan dia baik-baik saja.
Mungkin dia hanya pingsan karena kelelahan.
Dia butuh istirahat.
Bagaimana kalau
Apakah dia mengetahui bahwa kita telah menipunya?
Dia akan membunuh kita.
Erha,
Segera periksa kamar Hua Xiaofei.
Baik, Pak.
Pak,
Hua Xiaofei tertidur lelap di kamarnya.
Pergi dan ambil
semua benda tajam dari kamarnya.
Dan mangkuk juga. Mangkuk yang pecah dapat digunakan untuk mengiris pergelangan tangan.
Baik, Pak.
Pak.
Dengan baik,
Lihat,
Kita harus memberikan kompensasi yang layak kepadanya.
Beri dia uang.
Tapi berapa banyak uang yang harus kita berikan?
untuk membuatnya bahagia?
Menurut hukum Dinasti Tang,
Semakin parah cedera yang dialami, semakin tinggi pula kompensasinya.
Apakah hukum Dinasti Tang menyebutkan hal tersebut?
tentang kompensasi jika seseorang tersambar petir?
Hukum Dinasti Tang
Hanya mencakup bencana buatan manusia, bukan bencana alam.
Jadi, tidak ada presedennya.
Mari kita coba pendekatan lain.
Selain uang, apa lagi yang dia sukai?
Jika tidak...
Mari kita buat dia berpikir
Ini semua hanyalah mimpi.
Astaga!
Apakah aku tewas tersambar petir?
Mungkinkah itu
Apakah mereka semua kandidat untuk menjadi calon suamiku?
Apakah aku sedang bermimpi?
Tidak, tunggu dulu.
Bukankah sudah ada cukup banyak pilihan?
Ya Tuhan, tidak bisakah Kau menunjukkan sedikit belas kasihan kepadaku?
Saya hanya membuat satu pilihan dan malah jadi seperti ini.
Dan sekarang jumlahnya bahkan lebih banyak lagi.
Tidak masalah seberapa tampan mereka.
Anda mungkin memiliki status tinggi,
kekayaan yang besar,
dan integritas moral.
Tampan dan luar biasa.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Aku bisa merasakannya.
Ini terasa terlalu nyata.
Tapi saya jelas-jelas tersambar petir.
Mungkinkah aku begitu terobsesi dengan pernikahan?
Bahwa aku menculik kalian semua saat sedang tidur sambil berjalan?
Anda berasal dari mana sebenarnya?
Dari mana asalnya?
Anda.
Kalian berdua berada di balik ini.
Jangan pukul aku. Hentikan.
Aku tidak akan memukulmu. Jangan lari.
Berhenti memukul!
Jangan lari!
Berhenti berlari!
Jika Anda tidak memukul kami, kami tidak akan lari.
Anda
Berhenti. Berhenti.
Berhentilah bergerak.
Tetap di situ.
Kau benar-benar menipuku.
Kami hanya ingin mengatakan
Kamu selalu plin-plan dalam hubungan asmara,
dan ingin memberimu pelajaran.
Namun secara tak terduga terjadi fenomena aneh,
dan kamu tersambar petir.
Itu benar.
Lalu kami memikirkan bagaimana cara menebus kesalahan kami kepadamu.
Jadi kalian berdua menipu saya kemarin,
dan akibatnya saya tersambar petir,
dan sekarang kamu menemukan cara baru untuk menyebutku wanita murahan,
Bahkan sampai mengirim empat orang untuk mempermalukan saya?
Bukan bermaksud mempermalukanmu.
Ini adalah kompensasi.
Di matamu,
Apakah saya hanya seseorang yang tidak memiliki standar moral?
Aku tidak akan tinggal di sini lagi.
Anda benar-benar berpikir bahwa di seluruh Chang'an,
Aku harus membantu kalian berdua, pengecut?
Kedua bajingan itu.
Mereka benar-benar sudah pergi.
Mereka benar-benar pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Silakan masuk.
Anda suka?
Ini adalah Penginapan Yingchun kami.
Kamar paling mewah yang kami miliki.
Itu bisa diterima.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saya saja.
Jika tidak, saya akan turun ke bawah.
Anda boleh pergi.
Baiklah.
Kedua bajingan itu mungkin telah menipu saya,
tetapi sebagian dari apa yang mereka katakan tidak sepenuhnya salah.
Mencari suami adalah hal yang sangat penting,
namun leluhur itu
Tidak bisakah kau memberiku petunjuk lebih banyak?
Di kota Chang'an yang luas ini,
Apakah benar-benar tidak ada tempat untukku, Hua Xiaofei?
Di kota Chang'an ini,
Apakah benar-benar tidak ada wanita yang mau menikahiku?
Pernahkah Anda melihat Hua Xiaofei?
Tidak, saya belum.
Permisi,
Pernahkah Anda melihat Hua Xiaofei?
Belum pernah melihatnya.
Tuan Xu.
Mengapa kau menghentikanku?
Pernahkah Anda melihat Hua Xiaofei?
Tuan Xu, izinkan saya bertanya sesuatu.
Siapakah Hua Xiaofei ini bagimu?
Kamu sudah berulang kali berusaha keras untuknya.
Setiap kali ada masalah sekecil apa pun dengannya,
Anda menjadi sangat putus asa.
Langsung saja ke intinya.
Ada banyak sekali wanita di Chang'an,
tetapi menurut pendapat saya,
di matamu,
Hanya ada Hua Xiaofei.
Para leluhur ini tidak meninggalkan petunjuk apa pun.
Di kuil mana sebaiknya berdoa? Dupa apa yang sebaiknya dibakar?
Mereka bahkan tidak meninggalkan tanda untukku.
Apa ini?
Biaya.
Apa isinya?
Hua Xiaofei. Dia adalah Hua Xiaofei.
Ayo lihat! Itu dia!
Memeras uang dari wanita muda yang tidak bersalah.
Merencanakan pengkhianatan terhadap pejabat istana yang setia.
Mencemarkan reputasi presiden Kamar Dagang.
Menyebarkan pengaruh cabul dan tidak bermoral. Itu dia!
Kalahkan dia!
Pukul dia!
Aku akan membunuhmu!
Kalahkan dia!
Hati itu seperti wajah.
Itulah mengapa kami sangat menjaganya.
Jika wajah tidak dibersihkan dengan benar,
menjadi kotor dan bernoda.
Jika hati tidak dipupuk,
Kejahatan akan masuk ke dalamnya.
Yang Debiao.
Pak.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda datang ke Akademi Kekaisaran hari ini?
Pak?
Saya adalah penyelidik utama di Chang'an.
Saya telah menyelesaikan hampir seribu kasus.
Saya sudah menentukan
bahwa manifesto ini berasal dari sini.
Bagaimana Anda menentukannya?
Bahwa manifesto ini berasal dari akademi kita?
Saya yang menulis manifesto tersebut.
Saya akan bertanggung jawab atas tindakan saya sendiri.
Jangan mengganggu guru.
Bagus.
Aku tahu itu kamu.
Saya perintahkan Anda untuk segera menarik semua manifesto tersebut.
Manifesto tersebut dapat ditarik kembali,
tetapi semua orang di Chang'an sudah mengetahuinya.
Bagaimana Anda akan menghapusnya dari hati mereka?
Mengapa Anda menulis manifesto ini?
Guru, Hua Xiaofei
telah membuat kota Chang'an menjadi kacau balau.
Sebagai seorang cendekiawan,
Bukankah sebaiknya saya memberi tahu publik?
Memberi tahu publik?
Apa yang Anda tulis sama sekali tidak masuk akal.
Benarkah begitu?
Lalu, bagian mana dari ucapan saya yang salah?
Jika apa yang saya katakan memang salah,
Apakah semua orang di Chang'an bodoh?
Bagaimana mungkin mereka begitu mudah menanggapi panggilan saya?
Pak, Petugas Xu.
Bagaimana mungkin kamu melakukan tindakan yang begitu tidak sopan?
Yang Lin.
Beritahu semua orang untuk tidak tinggal di rumah besar itu.
Pergilah keluar dan cari.
Kamu harus menemukannya.
Tapi Pak,
keempat tetua sedang menunggumu
untuk membahas pemilihan Ratu Bunga.
Jika kamu tidak pergi sekarang, kamu akan terlambat.
Aku tahu.
Aku akan pergi sendiri.
Kamu juga harus mencari Hua Xiaofei.
Pak,
Kamu mau pergi ke perkumpulan?
Saya harus mengikutinya.
Satu orang lebih banyak selalu lebih baik daripada satu orang lebih sedikit.
Berhenti bicara. Pergi sekarang.
Ya.
Angkat kursi tandu.
Pergilah dan temukan mereka dengan cepat.
Ya.
Fang Lihen.
Tuan Fang.
Tuan, Bapak Fang.
Hati-hati di jalan.
Bagaimana kabarnya? Apakah kamu sudah menemukannya?
Aku tahu aku salah.
Aku akan meninggalkan tempat ini selamanya.
Aku akan meninggalkan kalian semua selamanya.
Xiaofei
Apa maksudnya dengan itu?
Dia tidak berpikir untuk menyakiti dirinya sendiri, kan?
SAYA...
Aku pikir dia memang sudah tidak menginginkan kita lagi.
Kalau begitu, cepatlah cari dia!
Ngomong-ngomong, jika kamu menemukannya,
Pastikan dia bisa tinggal di Kota Chang'an.
Yang Lin, kamu juga ikut mencari.
Ya.
Di mana gongnya?
Uang sebanyak ini untuk apa?
Apa yang sedang terjadi?
Saya Xu Ziqi, pemburu hadiah terkemuka di Chang'an.
Beberapa hari yang lalu,
Kalian para wanita mengatur kencan buta antara Hua Xiaofei dan saya.
Akulah yang pertama kali membatalkan janji temu kita.
Mohon semuanya,
Jangan mempersulit Hua Xiaofei.
Jadi saya mohon maaf kepada semua wanita di sini.
Semua uang perak dibayarkan untuk perjodohan.
akan dikembalikan kepada semua orang.
Silakan ambil kembali perak Anda.
Pak, apakah menurut Anda kami menginginkan uang?
Yang kami inginkan adalah Anda, Tuan!
Itu benar!
Tuan, saya ingin berkencan dengan Anda.
Saya ingin bertemu dengan Anda untuk urusan perjodohan.
Aku ingin menemukan cinta bersamamu.
Ya!
Kami ingin mengejar cinta bersamamu.
Pak, silakan temui kami untuk perjodohan.
Pak!
Jika saya setuju untuk bertemu dengan kalian semua,
Bisakah kamu berhenti mengganggu Hua Xiaofei?
Ya.
Kami pasti tidak akan mengganggunya lagi.
Baiklah.
Besar!
Kencan buta.
Maaf. Saya sedikit terlalu bersemangat.
Tuan Xu.
Merindukan,
Tenanglah.
Aku tidak bisa tenang.
Kau tahu, aku sangat mengagumimu.
Banyak sekali gadis
seperti kamu.
Saya sangat mengagumi bakat Anda.
Benar-benar?
Apakah ini ayahmu?
TIDAK.
Ini adalah pelukis terkenal, Bapak Wu, dari Chang'an.
Saya secara khusus mengundang Bapak Wu untuk melukis untuk saya dan Anda.
Mari kita lukis potret kita berdua sebagai kenang-kenangan.
Saya sangat menyesal, Tuan Xu.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan tanganku.
Hari ini ia tidak mau bekerja sama.
Saya mohon maaf atas kekasaran saya.
Aku hanya ingin kau menggunakan tanganmu yang indah.
Maukah Anda memberi saya tanda tangan Anda?
Silakan.
Aku sangat menyukaimu.
Tolong tanda tangani untuk saya.
Tuan Xu, saya mohon dengan sangat agar Anda memberikan tanda tangan Anda.
Aku sangat lapar.
Aku sangat ingin makan sesuatu.
Wanita cantik,
mengapa tidak
Apakah kita, para saudara, akan bersenang-senang dengannya malam ini?
Tidak buruk sama sekali.
Anda...
Kamu... jangan datang
lebih dekat lagi!
Ayo.
Tidak apa-apa, ini aku.
Jangan takut, semuanya baik-baik saja.
Kau membuatku sangat takut.
Chang'an terlalu besar.
Sulit untuk menemukan jalan di sini.
Aku terlambat.
Saya minta maaf.
Dengan baik...
Kamu menertawakan apa? Berhenti tertawa.
Satu...
Aku lapar.
Baiklah kalau begitu,
Biar aku ajak kamu makan di suatu tempat, oke?
Ayo pergi.
SAYA...
Aku terlalu lapar untuk berjalan kaki.
Bagus.
Ayo naik.
Bukankah ini Tuan Xu?
Silakan masuk.
Apakah energimu sudah pulih?
Ayo pergi.
Tolong, Pak.
Semua ini
Ini adalah hidangan favorit Anda, Pak.
Silakan dinikmati.
Lezat.
Di Sini.
Terima kasih.
Cobalah ini.
Anda datang di waktu yang tepat.
Pakaian ini baru saja dicuci.
Mereka akan berguna di Anpingle.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Saya sungguh bersyukur.
Namun...
Tuan Xu, tidak perlu formalitas.
Kau menghadapi Anpingle sendirian,
Memberikan tempat berlindung bagi kaum miskin dan yang membutuhkan.
Ini benar-benar patut dikagumi.
Dengan harga yang melambung tinggi akhir-akhir ini,
Pengeluaran kini tiga kali lipat dari sebelumnya.
Toko Anda memang tidak kaya sejak awal.
Tolong jangan lagi memberikan subsidi kepada Anpingle.
Pak, tolong jangan berkata seperti itu.
Saya hanya ingin melakukan apa pun yang bisa saya lakukan, meskipun hanya sedikit.
Selamat menikmati hidangan Anda.
Saya permisi dulu.
Anpingle?
Xu Ziqi, apa yang terjadi?
Nah, ini
sebuah rumah di luar kota.
Sebuah rumah?
Selama patroli saya,
Saya sering melihat orang-orang tunawisma.
Jadi kupikir mereka bisa tinggal di sana,
setidaknya untuk memiliki tempat berlindung dari cuaca buruk.
Jadi, Anda melakukan pekerjaan amal.
Berdasarkan apa yang dikatakan bos,
Anda telah menerima banyak orang.
Jadi Anda harus memiliki
rumah yang sangat besar?
Ini adalah rumah leluhur keluarga saya.
Setelah kakek buyut saya membeli rumah ini,
Dia mengorbankan nyawanya untuk negara.
Selama tiga generasi, keluarga saya hanya memiliki satu ahli waris.
Sekarang kita punya rumah kosong ini
tanpa ada seorang pun yang tinggal di sana.
Nenek moyang saya selalu peduli dengan rakyat jelata.
Jadi saya berpikir,
Seandainya aku bisa menggunakan rumah ini untuk berbuat baik,
Hal itu akan menghormati kenangan leluhur saya.
Jadi dengan kata lain,
Sebenarnya kamu adalah orang kaya yang memiliki rumah mewah.
Hua Xiaofei,
Mengapa kamu hanya fokus pada hal-hal ini?
Tidak, maaf.
Anda
Kau tahu maksudku kan?
Kamu miskin, kan?
Ya.
Tidak, yang saya maksud adalah
jadi ke sanalah semua uangmu pergi.
Ya, dan saya terlilit hutang sampai leher.
Itu benar.
Merawat begitu banyak lansia dan anak yatim piatu
Pasti harganya sangat mahal.
Kenapa kamu tidak menyimpan sebagian untuk dirimu sendiri?
Tiga generasi keluarga saya telah berkorban untuk negara kita.
Semua demi kesejahteraan rakyat.
Bagaimana mungkin aku pelit?
Kamu benar-benar bodoh.
Tuan Xu.
Terima kasih telah melindungi kita semua.
Izinkan saya menangani masalah kecil ini.
Apakah Anda demam?
Wajahmu sangat merah.
TIDAK.
Akhir-akhir ini saya berlatih sejenis seni bela diri internal.
Setiap kali saya menggunakan kemampuan ini,
Ini terjadi.
Ke mana kamu berencana pergi setelah ini?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tidak
Hanya mencari seseorang untuk dinikahi?
Aku?
Siapa yang mau menerima saya?
BENAR.
Siapa juga yang mau menginginkanmu?
Kaulah orang terakhir yang seharusnya bicara, dasar anjing kesepian.
Siapa?
Xu Ziqi!
Dari mana anak panah itu berasal?
Apa yang sedang terjadi?
Anda...
Tinggal
tetap!